مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
حسنا... womp-womp.
هيا ، تعال.
توقف عن ذلك.
لا استطيع.
لا أستطيع.
أردت فقط أن يكون طبيعيًا.
سيكون من الطبيعي.
فقط دعني اتصل به
انظر ، إنه أحد أفضل خمسة
متخصصين في الخصوبة في العالم.
كامرأة ، هذا هو الشيء الوحيد
من المفترض أن أكون قادرًا على
القيام بذلك ، ولا يمكنني القيام بذلك.
حسنًا ، دعنا فقط نكتشف
ما إذا كان بإمكاننا الحمل.
وإذا لم نتمكن من ذلك ،
كما تعلم ، فسوف نفجر
أموال الكلية في بعض
أفضل الإجازات في حياتنا.
اتصل به.
حقا؟
أوه.
سوف تحبه.
رائع.
- مرحبا.
- أهلا.
- يجب أن تكون لوسيا وأدريان.
- نعم.
- اممم ، ذهبت عن طريق لوسي ، لكن...
هل يمكننا تغيير الاسم من
"لوسيا" إلى "لوسي" من فضلك؟
أوه.
أنا ممرضة دكتور
هيندل الرئيسية ، داون.
دعني فقط أبدأ
ببعض الأعمال الورقية.
وريتا...
يمكن أن تساعد في المرطبات.
هل تريد اسبريسو او ما شابه؟
بالتأكيد.
استمتع بها مادمت تستطيع.
تفضل.  اجلس.
أنا أقوم بتغيير اسم الملف الآن.
شكرا لك.
هنا.  أوصت ريتا بذلك لك.
ممم.
ستكون جيدة.
أدريان.
مهلا.
من الجيد رؤيتك
نعم ، لقد مر وقت
طويل ، أليس كذلك؟
نعم ، لقد حدث بالفعل.
مرحبا لوسي.
- أهلا.
- جميل أن ألتقي بكم.
من دواعي سروري أن ألتقي بك.
لذلك... أنتما بحاجة
إلى القليل من المساعدة.
- اه ، نعم.  - بلى.
كنا نحاول جاهدين منذ عامين.
نعم.  أنا أعرف.  قال لي أدريان.
انا لم افهم.
اعتقدت أنني كنت أفعل
كل شيء بشكل صحيح.
أنا آكل جيداً.  أنا أتمرن.
لم أشرب حتى مشروبًا لمدة عامين.
لا أريدك أن تشكك في كل ما تفعله.
سأعطيك أفضل فرصة ممكنة للحمل.
كيف يبدو هذا؟
هذا يبدو رائعًا.
حسن.
أوه ، شكرا لك يا دون.
جلالة الملك.
هل تعلم أن أدريان
كان أكثر الجراحين
الموهوبين الذين
علمتهم على الإطلاق؟
يا إلهي.  توقف عن ذلك.
كانت هناك هذه
المرأة ، كانت مصابة
بسرطان الثدي ، ولم
يكن المستشفى يدفع
لتكبير ما بعد استئصال الثدي.
إذاً زوجك يذهب ويفعل
ذلك دون أن يخبر أحداً.
حسنًا ، لقد أخبرتها .
نعم ، والمجلس أراد
مني أن أتركك تذهب.
قلت لهم ، "إذا ذهب ، أذهب".
لقد سئمت التدريس في المستشفى
على أي حال ، لذا استقلت.
كان يجب أن نبدأ ممارستنا
الخاصة في ذلك الوقت وهناك.
بلى.  كان من الممكن أن يكون رائعا.
الكثير من العمل ، رغم ذلك.
مم ، أعلم أنه صعب.
في بعض الأحيان أتمنى أن
أتمكن من استنساخ نفسي.
إنها الطريقة الوحيدة
لإنجاز المهمة.
تمام.
- الهندسة المعمارية الخاصة بك رائعة.
- أوه.
المشكلة هي انخفاض مستويات قوات حرس السواحل الهايتية.
سنمنحك دفعة صغيرة
بعد التلقيح المسبق ،
مراقبة أرقامك من هناك.
هذا هو؟
نعم.
حقا؟
لقد تم اختباري للتو مرات عديدة.
كل هؤلاء النساء...
كل هؤلاء النساء هنا لديهن مشاكل.
بعض... البعض أسوأ منك.
كل الأمهات السعيدات اللواتي
أرسلتهن إلى المنزل مع أطفالهن.
لدينا IUI و IVF.
يجعل التلقيح الاصطناعي الأطفال في أنبوب اختبار.
IUI يجعلها بداخلك.
لقد ابتكرت طريقة
هي القليل من كليهما.
أحب أن أسميها ، أم
، في إخصاب الرحم.
يمكنك مساعدتي في
ذلك ، لأنك عبقري التسويق.
تمام.
أوه.  حسنًا ، شكرًا لك يا جون.
- من دواعي سروري.
- بلى.
شكرا جزيلا لك دكتور هيندل.
شكرا لك.
لوس؟  هل لديك خمسة؟
يفكر ديرك في جعلك
تتصدر حساب ويث.
يا إلهي!
- هل أنت جاد؟
- نعم!
يدير Mihail أربعة عملاء.
لدي ستة ، وقلت ، "ماذا عن لوسي؟"
جريج ، هل قلت ذلك؟
شكرا جزيلا لك.
بالتاكيد.
يريد أن يرى أفكار بريون
قبل أن يضغط على الزناد.
بالتاكيد.
لكنك ما يحتاجه هذا الملعب.
بعض الحدس الأنثوي.
على الرغم من أنني أحب أن أعتقد
أنني أغطي القليل من ذلك بنفسي.
الآن ، إذا نجح هذا ،
فسيأتي بمزيد من المسؤولية.
السفر ، المزيد من المال.
لوس ، أنا أقاتل من أجلك.
أيضا... أفكر في الحفر
لتناول طعام الغداء.
ماذا تعتقد؟
أنا مهووس بالحفر.
- سأبدأ الطلب.
- رائعة.
سأقوم بعمل طبق سوق التوفو
المشوي وجانب من
خضار البنجر الذابلة.
- يم.  سأفعل نفس الشيء.
- مم.
هل هناك أي شيء آخر
يمكنني القيام به من أجلك؟
رقم اه... شكرا لك.
تمام.
لوسي ، هل ترغب في المشاهدة؟
- أوه.  لا.
- تفضل.
في احسن الاحوال.
تمام.
- مم.
- ريتا.
عمل جيد يا بني.
هذه أشياء قوية.
مم.
أوه.
باهر.
همم.
تبدو كمتسوق ذكي.
لماذا تقاتلني على هذا؟
حسناً ، لوس ، ما رأيك بها؟
هي نوع من المدرج جدا.
أعتقد أن ويث أكثر "فتاة
في مترو الأنفاق" الساخنة.
شكرا لك.  هذا ما قلته.
نحتاج مترو أنفاق ساخن ، وليس مدرج.
مترو الانفاق حار؟
تمام.  مذا عن هذه؟
اممم...
سأعود بعد ثانية.
أنت...
100٪ حامل.
يا إلهي!
أوه ، شكرا لك دكتور.
يا إلهي.
يا إلهي.  شكرا لك.
شكرا لك دكتور هيندل.
هيا.  توقف عن ذلك.
انا على وشك الانتهاء.
على ما يرام.
اذهب أنت.
- بعد كل هذا؟
- نعم.
تمام.  بخير.
إذا كان لدينا فتاة...
مم-هم.
... ويندي.
أوه ، لوس.
هذا مثالي.
يمكننا أن نجعل ويندي زي
بيتر بان الصغير تكريما لأمك.
- سيكون هذا لطيفا.
- مم.
تمام.
سأفعل أسماء الأولاد
فقط من الآن فصاعدًا.
تمام.
ماذا عن...
أدريان؟
كما هو الحال في Junior؟
نوع رائع ، أليس كذلك؟
مهلا.
اممم ، سوف أتلقى
الطلبات في غضون دقيقتين
فقط ، لكني أردت
التحدث معك عن شيء ما.
بالتأكيد.
هل أنت أه متوتر من الملعب؟
في الواقع ، أردت
أن أخبرك أنني...
انا حامل.
كنت أعرف!
لدي نوعا ما بجدية
يحدث حدس المرأة.
لقد كنت متوهجة!
أوه.  شكرا لك.
على ما يرام.  كيف الحال؟
- أوه.
- اخبره.
هيا ، أخبره.
تمام.
انا حامل.
- نعم!
- اوو!
لا عجب أنك كنت متوهجة.
هذا ما قلته للتو!
لقد قلت ذلك حرفيًا
لزوجتي الليلة الماضية.
كنت مثل ، "لوسي متوهجة."
يا رفاق ، شكرا لكم.
هذا جميل جدا.
مرحبًا ، دعنا نحصل
على غداء جيد اليوم.
أيا كان ما تريد.
أفضل حتى من حفر في.
ماذا عن ويث؟
كما تعلم ، قد لا تكون فكرة
سيئة أن تخبرهم أنك تتوقع.
اجعلهم يشعرون بالسوء
إذا  لم يقوموا  بتعييننا.
نعم ، وأعني ، إذا
لم تكن تظهر بحلول
ذلك الوقت ، فسنقوم
بتزويدك بوسادة ممتلئة.
بلى.  ويث لديه وسائد جميلة حقًا.
هذا صحيح.
مم-هم.  شكرا لك يا دون.
أوه.  رائع رائع.
جلالة الملك.
حق.  ها نحن.
يا إلهي.
غير أن...
نعم.
وهناك الثاني.
مجموعة التوأم.
ذكور.
لدينا توأمان!
توأمان.
و... الثالث.
القميص الأنثوي.
رائع.
فقط استرخي.
فقط استرخي.  ماء من فضلك.
الاسترخاء.
هذا أمر طبيعي تمامًا لمدى
عدوانيتنا في زيادة أرقامك.
لم أكن سأعيدك إلى
المنزل خالي الوفاض.
إذن ، لدينا توأمان وقميص
نسائي ، إجمالي ثلاثة.
الآن...
تخفيض انتقائي.
حاشا لي أن أخبرك ماذا أفعل ،
لكن بتاريخك وهذه
الأرقام المرتفعة ،
نحن نبحث في زيادة
المضاعفات المحتملة.
الخدج ، أو الأسوأ
من ذلك ، الإجهاض.
بالخفض أه تقصد...
الإجهاض؟
سنقوم بتضحية لضمان ولادة ناجحة.
إما الأولاد ، لأنهم يتشاركون
في نفس الكيس ، أو الفتاة.
الآن ، أوصي بشدة
أن نحافظ على الأولاد.
تبدو صحية.  والفتاة؟
حسنًا ، إنها صغيرة بعض الشيء.
اممم...
ج... اه...
هل نستطيع...
مثل ، هل هناك...
- لا بأس.
- آسف.
أنا فقط لا أريد أن
أتخذ القرار الخاطئ.
لوسي ، لوسي ، لوسي.
لن ادع ذلك يحدث
بلى.
زادت احتمالات إنجابك
لطفل بنسبة 100٪.
ولكن، نعم.
لديك قرار لتتخذه
شكرا لك.
أدريان ، هل لي بكلمة؟
تمام.
انا اعرف يا عزيزتي.
هناك الكثير للتفكير فيه.
بلى.  شكرا.
سمعت أن لدينا احتفال هذا المساء.
لقد فعلناها.
انا حامل.
نعم نحن حامل.
هيا.
إنه باهظ الثمن.
هل نريد أن نتحدث عن ذلك؟
ما زلت أعالج كل شيء.
الا انت
بلى.
لكنني أتفق مع الدكتور هيندل.
أعتقد أنه يجب أن يكون لدينا الأولاد.
أنت تفعل؟
قلت إنك تريد دائمًا شقيقًا.
كما تعلم ، فإن الكثير من المراوغات
الخاصة بك تأتي من كونك طفلًا وحيدًا.
أوه...
اثنان في وقت واحد كثير.
نظرة.
برأيك ، ما هي احتمالات أن
نتمكن من الحمل مرة أخرى؟
معتدل البنيه.
أنا أقول ذلك لنفسي ،
لأنني أستيقظ هناك أيضًا.
ماذا عن ويث؟
سأستقبل المزيد من العملاء
إذا كنت ترغب في ترك العمل.
لا أريد التوقف عن العمل.
أنا فقط بدأت في المضي قدما.
عزيزتي ، لقد تحدثنا دائمًا
عن وجود أكثر من واحد.
نعم ، كان ذلك قبل
أن لا يكون لدينا  أيًا منها
أجل ، هذا هو السبب في أنني
أقول أنه يجب أن يكون لدينا...
لقد سألتني عن رأيي ، فأعطيته لك.
اريد الفتاة.
لطالما رأيتها ، تخيلتنا مستلقية
على السرير ، ونحدق
في بعضنا البعض.
وكانت سترى من خلالي
بهذه العيون الواضحة ،
من الماضي مباشرة إلى
نسخة أفضل من نفسي.
تعال الى هنا.
أسمع كل ما تقوله.
أنا فقط لا أريدك
أن تندم على قرارك.
هل أنت جاد؟
هل تود سماع العروض
الخاصة لهذا المساء؟
اه نعم.  هذا سيكون رائع.
الليلة لدينا بطة مشوية.
إنه مطبوخ في طبقة
من البرسيمون يقدم مع
جانب من الخضروات
الجذرية المحلية المحمصة.
لدينا أيضًا معكرونة
تالياتيلي محلية الصنع
مع صلصة كريمة الفلفل
الأسود مع عيش الغراب.
أنا آسف إذا جعلتك تشعر بالسوء.
لا بأس.
دعونا نحصل على ويندي.
هذا ما تريده.
هل أنت واثق؟
أعني ، إذا كنت كذلك.
أوه.
شكرا لك.  انا احبك.
انا احبك ايضا.
لما؟
جون يريد مني أن
أقدم له جائزة كبيرة.
ربما يريد فقط إحراجي بقصة
أو أي شيء آخر ، لكن...
حسنًا ، عليك أن تفعل ذلك.
هذا هو بعض التعرض الحقيقي.
أجل ، إذًا يجب أن أكتب
خطابًا ، ثم لا بد لي من...
سأكتبها لك.  دوه.
هل أنت جاد؟
بالتاكيد.
لقد حملنا.
أنت مدين له.
- بلى.  لوسي:
حسنًا ، لا يمكنني المجادلة في ذلك.
لوسي ، لن تفعل هذا بنفسك.
يجب عليك الانضمام إلى مجموعة
الأمهات أو شيء من هذا القبيل.
- هذه فكرة عظيمة.
- بلى.
أتمنى أن تكون
إحدى صديقاتي حاملاً.
كما تعلم ، لم يعد لدى إيدن هذا
الصديق بعد الآن
، وأليسون مثل...
أليسون أليسون.
هيا.
أنت تعلم أنك تحبهم.
هم فقط...
بصوت عال؟
كنت سأقول شابًا ،
لكنهم أيضًا بصوت عالٍ.
مم.
ثم دخلت في تصميم
الطعام بدوام جزئي.
كنت فقط مثل ، "اللعنة".
- هذا رائع.
- هنيئا لك.
- بلى.
- هذا عظيم.
حسنًا ، أنا كورغان.
أه أنا مساعد قانوني وأنا
حامل 17 أسبوعا برافع ،
مثل "رالف" لكن بالفرنسية.
أوه.  جذاب.
يعمل زوجي براد محامٍ
في شركة جولدمان.
اممم ، ونحن فقط متحمسون جدا.
قمنا بمجموعة من
جولات التلقيح الاصطناعي
، وكما تعلمون ، المرة
الثالثة هي السحر.
- أوه.
لقد حاولنا مرتين ،
ولكن هذا توقف أخيرًا.
جيد جيد.
لقد ذهبت قليلاً
من النهاية العميقة.
دماغ الأم شيء حقيقي.
يا فتاة.
قمنا بعمل أطفال الأنابيب أيضًا.
أوه.  إلى من ستذهب؟
مركز هيندل النسائي.
يا إلهي.
كنت على قائمة الانتظار هناك
لمدة عام ونصف قبل أن نستسلم.
أوه.  رائع.
هل يمكنني أن أسأل كم
من الوقت كان عليك الانتظار؟
لم أفعل ذلك في الواقع لأن
زوجي أه كان طالبه في كلية الطب.
- يا إلهي.  كم هو محظوظ.
- رائع.
حسنًا ، أي نوع من الأطباء هو؟
أدريان هو جراح ترميمي
في سلون كيترينج.
أه هل يقوم بعمل
تجميل ما بعد الولادة؟
بلى.
هل يمكنك الحصول على قسم هندل سي
و  عملية شد البطن
كلها في طلقة واحدة؟
لم أفكر في ذلك أبدًا ،
لكنني سأطلب منه ذلك.
أود حقًا الاشتراك في
هذه الخطة ، أليس كذلك؟
- اه نعم.
- هل يمكننا الحصول على خصم عائلي؟
بلى.  لكنك صغير جدًا ،
ربما لن تحتاجه على الأرجح.
- أوه.
- ستكون ضخمًا!
شكرا لك.
لوسي.
هل أنت جاهز؟
بلى.
لا داعي للقلق يا لوسي.
لقد أجريت هذا
الإجراء آلاف المرات
على مدار الثلاثين عامًا الماضية.
الدكتور هيندل مبتكر
في هذا المجال.
أنت حقًا مع الأفضل
في عالم الأعمال.
أقسم أنني لم أخبرها أن تقول ذلك.
انت في حالة جيدة...
ونأمل الدافئة اليدين.
تمام.
ستشعر بقليل من الضيق.
فقط تنفس بعمق.
جيد جدا.
نفس.
بشدة.
من خلال أنفك.
ويخرج من خلال فمك.
نفس.
لقد أتقنت التقنية.
هل تعتقد أنها تستطيع سماعنا؟
لا لا لا لا.  إنها باردة.
سوف تحصل على نهايتها الخيالية.
ويندي.
ويندي ، حان وقت الرحيل ، عزيزتي.
مهلا.
لقد خصصت لنا.
كيف تشعر؟
نعم، أعتقد ذلك.
حسنًا ، يمكنك أن تستريح الآن.
لوسي ، أريدك أن تفكر
في هذا كبداية جديدة.
تمام؟
- تمام.
- حسن.
أوه ، الفجر.
حسنا حبيبتي.
قد لا ترغب في إخبار
أي شخص عن هذا.
كما تعلم ، هناك الكثير من
الأحكام والمعلومات المضللة.
نعم.  لا تتردد في
الاتصال بنا في أي وقت.
قم بزيارة أي وقت تشاء.
ماذا يحدث للتوائم؟
ماذا تقصد بذلك؟
، أم... التخفيضات.
تلتصق الأجنة المصغرة بالمشيمة
ويتم استخراجها بعد الولادة.
إذن هم لن يؤثروا على ويندي؟
لا لا لا لا.
تم الاعتناء بها كلها.
شكرا جزيلا دكتور.
أوه.  دعونا نعانق ، أليس كذلك؟
هناك نذهب.
مم!
أنت ترتاح الآن.  أدريان؟
- شكرا يا رجل.
- نعم.
رجل صالح.  رجل صالح.
ومتى ستبدأ مناداتي بي جون؟
- حسنًا ، هذا متروك...
- أوه.
- شكرا لك جون.
- الى اللقاء الان.
حاول الاستمتاع ببعض
الوقت الجيد مع أمي.
تستحقها.
تذكر أنك حامل.
أنت تعلم أنني...
ظننت أنني سمعت
هذه الأشياء الغريبة
أثناء التخفيض ، أنت
وهايندل تتحدثان عن...
انا لا اعلم.
حقا؟
لابد أنه كان يحلم.
هنا بالضبط ، محمد.  شكرا لك.
بلى.
الإنترنت مليء
بالمعلومات الخاطئة.
لا أريدك أن تصاب بجنون العظمة.
ما لديك يسمى OHSS ..
فرط تنبيه المبيض.
في الواقع ، إنه شيء جيد.
رحمك يفسح المجال ، لذلك يتمدد
، وأحيانًا يكون
رقيقًا جدًا ، وينزف.
إذن أنت غير مهتم؟
لا.
الآن ، لن يكون هناك
المزيد من البحث عن غوغل.
فهمت؟
إن الخيارات التي اتخذتها
Wyth دقيقة ولكنها قوية ، مما
يجعلك ترفع من مستوى أنفسكم
في سوق مليء بالأساسيات.
نحن هنا في Liegler نريد
إعادة تصميم المستهلكين ،
"معجبيك" كمبدعين مشاركين.
لقد قتلته اللعين!
أنا فعلت ، أليس كذلك؟
لقد عرفت كورالين منذ عقود
، وأنشأت طاقمًا معًا ، وهي...
كيف اقولها؟
دعنا نقول ، آه ، فاتر.
بالضبط.
لها أن تقول ، "أنا أحب ذلك"؟
- رائع!
- لا لا لا لا.
قالت ، "أنا أحبه  كثيرًا ،"
وأنه كان ذكيًا جدًا.
هذه مجاملة كبيرة قادمة من...
دعنا نقول العبقرية.
لم أسمع حتى أنك تدخل.
تمام.  خمين ما.
لما؟
لقد نجحت في الملعب ،
وحصلت على حساب وايث.
هذا مدهش.
هل سأكون واحدة من هؤلاء
النساء اللواتي لديهن كل شيء؟
مهنتي ، أطفالي ،
رجلي العجوز بجانبي؟
بمن تتصل بالعمر؟
واو!
يا إلهي.  هذا مخيف جدا.
على ما يبدو ، من المفترض أن
يكون للحبل السري شريانان  ،
ولدي فقط  واحدة ،
لأنها تفعل ذلك بالطبع.
أنا آسف جدا.
يعاني نصف الأطفال
الذين يولدون بهذا
المرض من كل أنواع
المضاعفات الفظيعة.
أعني ، أشياء مروعة مثل التشوهات.
- يا إلهي.
- أنا فقط لا أستطيع...
أنا فقط...
يقول الدكتور ديفيس إنني
يجب أن أكون مستريحًا
على السرير من
الآن فصاعدًا ، وهو...
أعتقد أنه بخير ، لأنني
أستطيع ترك العمل الآن
ولن أضطر للدخول في العمل
للأشهر الخمسة القادمة.
أنت... سوف تستقيل؟
أوه ، لقد قررت أنا وبراد.
أعني ، إذا حدث شيء لطفل
رافع وأنا لم أفعل كل ما بوسعي ،
لن أكون قادرًا على
العيش مع نفسي.
ربما يمكنك القيام
ببعض العمل من المنزل.
ارجوك.
أنا مستعد للغاية للتحقق من ذلك.
على الأقل لن تضطر
إلى معرفة مكان الضخ.
حق؟
مثل ، "أوه ، معذرةً يا رفاق.
سأذهب فقط لأضخ خزانة
المكنسة بسرعة حقيقية.
ضخ على المرحاض ".
أنا في الواقع سأضخ
في مترو الأنفاق
لأنها أقل صعوبة مما
هي عليه في العمل.
أوه ، شكرا لك لجعلني أضحك.
هل لديك ملاحظاتك؟
نعم.
بالمناسبة شكرا لك.
استخدمهم.  لا تقرأها.
نعم.  اعلم اعلم.
فقط اجعل ذلك في المنتصف.
هل سمعت هذا؟
بلى.
سوف ألقي نظرة.
لا شيئ.
أوه.
ماذا يمكنك أن تقول عن رجل
غير الخصوبة بشكل جذري؟
الحقيقة هي أنك لا تستطيع
أن تقول ما يكفي حقًا.
ليس بالكلمات.
لكن يمكنك رؤيته.
يمكنك رؤيته في عيون الأم
التي تنظر إلى مولودها لأول مرة ،
رؤية غرضها ومصيرها.
يمكنك أن ترى ذلك في
الدوخة والطاقة العصبية
للآباء الجدد الذين يحضرون
أطفالهم إلى المنزل ،
مليئة بالدهشة والرهبة.
أشعر بدفء هائل الليلة ،
لكوني مع أقران جون ، بالطبع ،
وتكريمه للمرة
الخامسة على التوالي.
دكتور جون هيندل.
مساء الخير السيدات
والسادة الضيوف الكرام.
العلوم الأساسية.
يتعرض الأساس الأساسي لتقدمنا
​​الاقتصادي والاجتماعي
والبيئي للهجوم.
مرحبا أمي.
مرحبا ابي.
حصلت لك شيئا.
أدريان.
نحن لسنا قريبين من أن
نكون قادرين على الاحتفال بعد.
أنا لا أريد النحس ، سيد.
أنا أحتفل...
لأننا مررنا بالكثير بالفعل.
الأمر مختلف هذه المرة.
أدريان.
تستحقها.
هذه أوقات عصيبة ، أوقات صعبة.
لكن لا توجد مكافأة
أعظم من رؤية أم
شابة تعمل برغبة
ملحة في منح الحياة
والتي الآن ترقد أمامي
مع طفلها الرضيع على
صدرها ، وقد أمضت في
الإرهاق ونشوة الولادة ،
للنظر في عيون ذلك
الطفل ومعرفة أنني
كنت جزءًا من وجودهم
في هذه الحياة.
هذه هي الهدية الحقيقية لعملي.
أود أن أضعه عليك.
تمام.
إنها جميلة جدا.
بصراحة شكرا جزيلا لك.
نبني جيلًا ، ونقدم العائلات ،
ومنح الأمهات نهاية حكاية خرافية.
هذا هو سبب وجودي هنا.
الليلة... ودائما.
نيابة عن جميع العائلات التي
أصبحت حياتها الآن جزءًا من...
أنا أقبل هذه الجائزة بكل تواضع.
هل يدعي طبيبك
معرفة المزيد عن جسمك
مما تفعله؟
أن جسمك شديد الخطورة؟
مهلا!  قف.  مهلا.
الاسترخاء.
- ماذا تفعل؟
- أنا ال...
ظننت أنني سمعت شخصًا ما.
أوه.
لا بأس.  تعال الى هنا.
Shh، shh، shh، shh، shh.
تمكنا من الحصول
على رأي ثان ، ونحن
نشعر بتحسن كبير
تجاه راف وكل شيء.
- هل أنت جاد؟
- بلى.
- هذا يبعث على الارتياح.
- أنه.
أوه ، أنا سعيد جدًا لسماع ذلك.
كيف حالك؟
أنا جيد.
انا بخير.
هل أنت؟
أنا فقط... بدأت أشعر بالتوتر.
أوه.
قليلا... مجنون.
أنا - أرى الأشياء.
عزيزتي ، وأنا أيضًا.
أنا أعاني من أعنف
عقل الأم مؤخرًا.
لا أفعل...
لا أعتقد أنه من دماغ الأم.
شيء ما... ليس صحيحًا مع ويندي.
ماذا تقصد بذلك؟
هل قال الدكتور هيندل شيئًا؟
رقم I-I-I think Dr. Hindle...
فعل شيئًا لـ ويندي.
لوسي.
لا ، أعني ، هذا...
أنت مجرد...
هذا كثير.
هل تحدثت مع أدريان عن شعورك؟
- أعتقد حقًا...
- لا. أعتقد أن أدريان يشارك فيه.
في ماذا؟
لهذا السبب... أفكر في
الاستعانة بهذه القابلة بدلاً من ذلك.
لوسي.
هذا ليس مثل راف.
ما لم يكن هناك شيء خاطئ
حقًا ، يجب ألا تقوم
بتغييرات شاملة
لخطة ولادتك.
بلى.
مهلا.
هذا القرف من الحمل ليس مزحة.
- حق؟
- بلى.
حسنًا ، إنه أمر مخيف حقًا.
ولكن انت لست وحدك.
شكرا لك كورغان.
سأقفز على الدراجة.
إذا كنت تريد أن تفقد
الوعي قبل أن أعود ،
سأكون هادئًا عندما أعود.
- تمام.
- على ما يرام.
إلا إذا كنت تريدني أن أبقى.
لا لا.  يتمتع.
على ما يرام.
هل يدعي طبيبك
معرفة المزيد عن جسمك
مما تفعله؟
أن جسمك شديد الخطورة؟
هل تشعر بالحرمان
بما يدور حولنا فيما
يتعلق بالأمومة ،
تحاولين الحمل ، العمل ،
خطة الولادة الخاصة بك؟
الشعور بالتواصل
مع جسدك المتغير ،
الشوق لتجربة أعمق؟
أهلا.
أنا جريس سينجلتون.
وأعتقد أن النساء موهوبات
مع أعلى غرض محتمل للبشرية.
أصبحت قابلة لأنني أردت أن تتواصل
النساء مع أقوى
النساء على هذا الكوكب
والأداة الهائلة... أجسادهم.
لدينا تيار روحي يتدفق من خلالنا.
نحن سفن لإنجاز كوني.
هذا الامتياز يجعل النساء
أقوى الناس على وجه الأرض.
طب النساء الحديث يقف على أكتاف
الرجال الذين اعتقدوا
أن الرحم مخلوق جامح
داخل جسد المرأة.
قال الأطباء إن المخاض كان
مؤلمًا وأننا بحاجة إلى أن نخضع.
فجأة ، لا يمكننا
التعامل مع الألم كما
فعل أسلافنا ،
مليارات النساء قبلنا ،
وكأن الولادة كسرت قبل أن
يأتي هؤلاء الرجال بالحلول.
إنهم يخافون ويكرهون ويريدون هذه
القوة ، ودائمًا ما
يكونون تحت ستار القلق.
لقد سلبنا تجربة ثراء
هذه العملية بكل فوضى ،
معقد ، كامل رائع.
السماح لهم باتخاذ
القرارات نيابة عنا...
هذا ما أسميه عالي الخطورة.
لوسي ، كيف تشعر الآن؟
أشعر أن رأسي يدور.
واجه كل ما يمنعك عنك.
أخرجها.
من أمعائك.
اذهب.
اذهب ، لوسي.
أخرجها.
تذكر كيف تشعر الآن.
مفوض.
حر.
لوسي.
انت بخير؟
بلى.
ظننت أنني سمعتك تصرخ.
أنا-أنا...
لابد أنني كنت أحلم.
تمام.  اممم...
حسنًا... حان الوقت
لإيقاف تشغيل جهاز iPad.
اذهب إلى الفراش ، أيها الألفي.
حسنًا ، معظم الحوامل
حصلوا على دخول طبي إلى الرعاية ،
خاصة إذا كان لديك
أطفال الأنابيب أو IUI.
الناس الحامل ليسوا مرضى.
هم حوامل.
كيف يتم ذلك حتى
في عالم الاحتمال؟
شكرا لك.
حسنًا ، لقد أرسلنا
المحفظة منذ أكثر من شهرين.
نعم.
لوسي.
فجر.
ما الذي تفعله هنا؟
جئت للحصول على المجلة.
مع دكتور هيندل على الغلاف.
أوه.
حسنًا ، لقد كان يعمل من أجل...
أوه ، لمدة 30 عامًا للحصول على
هذا الغلاف ، وهو لا
يقدرك على أخذها.
كنت أقترضها فقط.
سأعيده.
أوه.  دماغ الأم.
غرامة تماما.
حقا؟  لا تحتاج لرؤيتها أو...
لا.  الاستجابة بشكل طبيعي.
ردود الفعل ، ضربات القلب.
ستندهش من مدى مرونتهم.
لقد كان من الجيد
جدًا أن أتيت يا لوسي.
ها أنت ذا.
أنا حقا آسف على المجلة.
مم.  حسنًا ، أنا آسف بشأن Dawn.
إنها وفية للغاية وفخورة بعملي.
عملت Dawn من
أجلي على مدار الـ 18
عامًا الماضية وهي
تدافع بشدة عن أسرتها.
مم.  أنا أشعر بالحرج جدا.
أنا حقا قصدت استعارته فقط.
أوه ، أنا أعلم ذلك.
نعم ، هناك الكثير
من الشعوذة بالخارج.
نريد فقط التأكد من حصولك
على أفضل رعاية ممكنة.
شكرا لك يا جون لرؤيتنا
حتى اللحظة الأخيرة.
أوه.
شكرا لك يا صديقي.
نعم.
تمام.
ليلة سعيدة يا عزيزي.
وبالتالي؟
وبالتالي...
بعد الحديث مع ميخائيل وديرك...
نحن قلقون بشأن فقدان الزخم.
نعتقد أن بريون يجب
أن يقود حساب ويث.
حقا؟
سوف تحتاج إلى وقت.
إنه ماراثون.
لوس ، أنت لا تريد أن يكون
هذا أول شخص يخرج من البوابة.
هل تستخدم m-my deck ، أفكاري؟
لقد أحبك في ويث.
نحن نحبك في ليجلر ، لوسي.
هيا.  لا تأخذ هذا بطريقة خاطئة.
نريد فقط التأكد من أن
الأمور تسير بسلاسة.
أعتقد أنني سأحتاج إلى مخزن
مؤقت لمدة ثلاثة أشهر على الأقل.
بلى.  حسنًا ، سوف تحتاجني.
تغيير كبير ، نعم.
J... مهلا ، أتعلم ماذا؟
أه ، ج... هل يمكنني الاتصال...
هل يمكنني الاتصال بك مرة أخرى؟
شكرا.  وداعا.
هل انت بخير؟
لا.
حسنًا ، ما الذي يحدث؟
إنهم يستخدمون مجموعي وأفكاري.
حصلت على حساب Wyth ،
والآن لا يُسمح لي بالعمل عليه.
لا بأس ، لا بأس.
كان علي فقط أن أخرج
من هناك وأعود لرؤيتك.
حصلت لك شيئا.
- لوسي...
- إنها حقا جيدة حقا.
لقد حصلنا عليه في العمل في ذلك اليوم.
لا أصدق أننا لم نحصل عليه بعد.
ما هو الجحيم يحدث؟
لما؟
لا يمكنني إحضار غداء زوجي؟
لقد أحضرت لي للتو الغداء.
عقل الأم شيء حقيقي ، لوسي.
يصيب اكتئاب ما قبل الولادة
حوالي واحدة من كل خمس نساء.
استمع إلى د. هيندل.
يجب أن تستمتع بهذه العملية.
نحن نعلم الآن أن Xanax آمن عند
0.25 ملليغرام بدءًا
من الفصل الثالث.
هذا لن يؤثر على ويندي؟
ويندي؟
مم ، لا.  لا لا.
جرب واعتني بنفسك ، لوسي ، همم؟
يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي؟
ابتسم يا لوسي.
في الواقع يجعلك أكثر سعادة.
ثبت علميا.
ها أنت ذا الآن.
لوسيا مارتن؟
نعم.
يا الهي.
لا أصدق أنني ألتقي بك بالفعل.
أنا معجب حقًا بكلماتك
ومقاطع الفيديو الخاصة بك.
كل شيء يلهمني.
من غير المعتاد
بالنسبة لي أن أقوم
بمقابلة عميل في وقت
متأخر من هذه العملية.
لكن يبدو أنك ضعيف.
هذه المرة يجب أن تشعر بالخصوصية
والإثارة ، وليس
معركة شاقة مستمرة.
لديك الكثير لتفريغه.
أمي ماتت قبل بضع سنوات.
وكنت أتمنى أن ، مع ويندي ،
قد أحصل على قطعة من ظهرها.
لكن ربما يكون من الخطأ
ممارسة هذا النوع من الضغط عليها.
شاهد نفسك مع
ويندي ، تحبها ، ترعاها.
يضحك معها.
اكتسبت من منحها كل
القوة التي أعطيت لك.
وانظر إليها.
سيدة صغيرة قوية.
مهلا.  كيف حالك؟
أنت كل مجموعة.  غرفة 1992.
شكرا جزيلا.
- أهلا.
- يوحنا.
أوهه.
غرفة 1992.
لقد وجدت هذا في خزنة أدريان.
ما هذا؟
اقرا هذا.  هل ترى ذلك؟
أنا-أنا-أنا جزء من دراسة؟
ما الدراسة؟  أنا-لم أشترك.
هل ترى ذلك؟  حقنة.
من ماذا؟
انظر إلى... انظر إلى هذا.
انظر إلى هذه الصور لي.
أعلم أنهم فعلوا شيئًا لـ ويندي.
لقد عرفت ذلك طوال الوقت.
هذا جنون.
أنا لست مجنونا.
إنهم يحاولون جعلي
أعتقد أنني مجنون.
هل يمكنني أخذ
هذا وإظهار هذا لبراد؟
لماذا ا؟
للحصول على وجهة نظر المحامي.
أعني ، سيحتاج
إلى رؤية هذا بنفسه.
سيعرف حقوقك.
حق.  تمام.
شكرا لك.
فقط حتى نعرف ما هذا ، عليك أن
تتصرف كما لو أن كل شيء طبيعي.
مهلا!
مهلا ، انظر إلي.
هل انت بخير؟  ما الذي فعلته؟
أعتقد أنني... ابتلعت الماء.
لا عيب فيه.
صباح.
ماذا يحدث؟
سأستقيل.
يتناول الطعام؟
عملي.
كل شىء.  حتى الدكتور هيندل.
أنت تمزح.
لا. أنا - أريد أن أرى
جريس سينجلتون.
آسف.  منظمة الصحة العالمية؟
هي القابلة التي وجدتها ، ورأيتها
البارحة ، وأدريان ، كانت ساحرة.
كانت فقط... مذهلة.
إنها طبيعية أكثر.
هيندل وهم يشعرون بذلك...
آه ، مثل...
بلى.
انظر ، لوس ، لقد
رأيناه منذ شهور.
لقد عرفت جون منذ سنوات.
هو... هو الذي حملنا.
لقد جعلني  حاملًا ، يا أدريان.
انا لا اعلم.  أنا
مرتاح أكثر مع جريس.
يعطيني الدكتور
هيندل شعورًا سيئًا.
إذن أنت تبني كل هذا
على شعور سخيف؟
وماذا علي أن أقول لجون؟
انا لا اعلم.
هو صديقك.
لا.
لا لا لا لا.
لا بد لي من رسم الخط في مكان ما.
حسنًا ، ليس حول قصة ولادتي.
قصة ولادتك؟
إذن ، ماذا رأيت
منشورًا ، والآن أنت...
أنت تبني حياة طفلنا بأكملها
على اتجاه Instagram سخيف؟
دعونا لا ننسى ، هذا هو
طفلي الذي نتحدث عنه أيضًا.
أم ، لقد دعوت إيدن
وأليسون للاستحمام.
سيكون ممتعا حقا.
- ممم.
- أوه.
- هذا لذيذ.
- إذن هذا هو؟
بلى.
هل تريد القليل؟
هل أرسلت مخطط الموجات
فوق الصوتية إلى (جريس)؟
نعم ، لقد أخبرتك.
جون مجنون حقًا وخائب الأمل.
يا الهي.
- أوه!  يا الهي.
- خذها.
هذا رائع.
إلى لوسيا مني.
اوه شكرا لك.
ما هذا؟
إنها نسخة الطبعة
الأولى من  بيتر بان
إنه نفس الشيء
الذي قرأته لك والدتك.
أردت فقط أن أفعل شيئًا
بسيطًا بجانب الحمام.
شكرا لك.
لوس؟
من الأرض إلى لوسي!
كيف عرفت اسمي لوسيا؟
لما؟
أنا أسف.
هل هو  عقل طفل  أم
أنه عقل الأم ، أليس كذلك؟
لوسي ، هل أنت بخير؟
مهلا.
هل... هل كل شيء على ما يرام؟
تذهب إلى جون.
لما؟
لقد تعرضت لثلاث حالات إجهاض
وحاولت أطفال الأنابيب ثلاث مرات ، لوسي.
لم يكن لدي خيار.
متى ذهبت؟
كنا قلقين عليك حقًا ، وعندما
أخبرت أدريان بشأن مضاعفاتي ،
لقد أدخلني.
بعد كل ما قلته لك
ذهبت إلى (أدريان)؟
كنت تخيفني.
كنت مهووسًا و...
ويبدو أنك لست على ما يرام حقًا.
أنا فقط اعتقدت أن
زوجك يجب أن يعرف.
انتظر.
لقد أعطيته الملف.
كان هذا دليلي ، كورغان.
لوسي...
قال أدريان إنه لا يوجد
مكان آمن في مكتبه.
يا إلهي.
يدفع!
ها هي تأتي!
ها هي تأتي ، ها هي
تأتي ، ها هي تأتي.
إنه ولد.
أوه.  أوه.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
يا إلهي.
يا إلهي.  أنت تتوج مرة أخرى.
تمام.
يا إلهي.
أنا أمتلك التوائم!
أنت بحاجة للذهاب إلى ER الآن.
إنها تعاني من انفصال
المشيمة الكامل.
عليك أن تذهب.
الآن!
- أنت تبلي بلاءً حسناً ، حبيبي.
- القيام بعمل عظيم ، لوسي.
فقط ادفع الآن.  يدفع.
- ادفع ، لوسي ، ادفع.
- انت تبلي بلاء رائعا.
انه رائع.  أنت تقوم بعمل رائع.
إنه قادم.  إنه قادم.
رأس الطفل يتوج الآن.
يدفع.
وها هو.  طفلنا الثاني.
هذا صعب ، ومن الصعب فهمه
، لكننا سنعمل من خلاله معًا.
لكن هؤلاء هم لنا ، وهو
وقت حرج لتكوين رابطة.
كما تعلم ، لقد مررنا... كثيرًا.
و...
هذا ليس أم...
لقد مررت بالكثير يا لوس...
في الأيام القليلة الماضية ، و...
إنه أمر ساحق.
أعلم أنه يبدو صعبًا الآن.
ولكن هذا أمر جيد.
انتظر حتى ترى مدى
تميز هؤلاء الأولاد.
هذه العيون الزرقاء الجميلة.
لا أصدق أن هذا حدث لي.
اعلم اعلم.
إنه جنون.
ماذا حدث لمكتبك؟
ألم يكن الأمر أكثر ثقافيًا ، أه...
لم تكن هناك ، مثل...
أقنعة و...
حتى ملابسك تبدو مختلفة.
لا.
لم يتغير شيء.
حقا؟
مم.
أنا لست زنجيتك الصوفية ، لوسي.
أنا أسف.
اللعنة.
أنا لا أعرف حتى ماذا أفعل بنفسي.
كن افضل.
كيف؟
ليس لدي الإجابات.
انها ليست وظيفتي.
هو ملكك.
أريد التحدث إلى جون.
هل لديك موعد؟
أريد التحدث إلى جون
حول تقليل الخطأ...
من هنا.
لديك طفلان وزوج رائع.
لو كنت مكانك ، كنت سأعود إلى
المنزل وأقضي كل دقيقة معهم...
تربيتهم.
فقط دع Adrian و Hindle يقومان
بالعمل الجيد الذي
يحاولان القيام به.
لما؟
أوه.  لم يخبرك؟
أوه.  اعتقدت أنكما
كنتما أقرب من ذلك.
أه ريتا ، هل يمكنك إحضار
أوراق مارتن هيندل ، من فضلك؟
أوه.
جلالة الملك.
شكرا لك.
مم-هم.
انضم أدريان إلى هذه الممارسة.
فكر فقط في كل العمل
الجيد الذي سيقومون به.
اهلا بك في العائلة.
يا مسكين.
ما فعلته (غريس) ،
أمر مستهجن أخلاقياً.
ويجب أن يكون عدم ارتباطها
بمستشفى أمرًا غير قانوني.
أنا فقط أريد ويندي.
تمام؟
هذا العالم يحطم
قلبي في بعض الأحيان.
لا أعرف ما الذي يجري
مع الناس هذه الأيام.
لدينا مشتهي الأطفال يديرون
الحكومة ، والإرهاب في مدارسنا.
أشعر أحيانًا أنه لا
أمل ولا احتواء للهجوم.
معظم الناس لا يفهمون
ما هو الأفضل لهم.
يبحثون عن حلول
ولكن الله مال وسحر...
لا يمكن لأي من هذه
الأشياء حل مشاكلنا.
لا أحد منهم يعالج المرض.
العلم يفعل.
لدينا قول مأثور هنا.
"الله لا يصنع الأطفال.
أنا  ".
يا إلهي.
عندما أتيت أنت وأدريان
إلى هنا ، قلت إنك تريد طفلًا.
أعطيتك أفضل الجينات الموجودة.
خاصتي.
لقد اغتصبتني.
ارجوك.
لوسي.
ليست هناك حاجة للهستيريين.
كل ما أردته هو ابنة.
كل ما أردته هو ويندي.
مم.
نعم.
حسنًا ، أنا آسف على الفتاة.
لكن هؤلاء الأولاد...
هؤلاء الأولاد سوف ينشرون البذرة.
الآن ، أتمنى ألا أضطر إلى
القيام بذلك ، لكنه من أجل الأفضل.
لا تقلق.
سيكون غير مؤلم.
أوهه!
لقد دربت نفسي على ألا
يكون لدي رد فعل منعكس.
لوسي!
سترغب في العثور على طبيب جديد.
ويندي ، أود أن
تغني لي أغنية للنوم.
أغمض عينيك يا مايكل وأنا سأغني.
♪ خواطر مضحكة لدي في الليل ♪
♪ مختلفة جدًا عن أفكاري اليومية
في اللحظة التي
تغلق فيها ماما الضوء ♪
آلاف الأسئلة المختلفة
تأتي في طريقي ♪
وابقى ♪
♪ من أنا؟  ♪
♪ هل كان كل شيء
مخططًا مسبقًا؟  ♪
♪ أم أنني ولدت بالصدفة؟  ♪
♪ أوه ، من أنا على وجه الأرض؟  ♪
♪ هل عشت من قبل ♪
♪ كأسد جبلي ♪
♪ أم كالذبابة؟  ♪
سأموت يومًا ما
♪ هل سأعيش مرة أخرى
كديك أو دجاجة
♪ أو أسد في عرين ♪
♪ أو روبن أو نمنمة ♪
♪ أم ذبابة؟  ♪
♪ يا من ♪
♪ هل أنا؟  ♪
يا إلهي.  ماذا حدث؟
أعرف ما حدث.
كنت تعلم أننا نعيش مع الأولاد.
لا هو ، آه...
قال إنه سيعتني بنا.
هذه الصفقة ، ستكون
شيئًا جيدًا لنا ، لوسي.
مم.
لوسي.
اذهب.
ماذا علي أن أفعل؟
اذهب!
♪ خواطر مضحكة لدي في الليل ♪
آلاف الأسئلة المختلفة
تأتي في طريقي ♪
وابقى ♪
♪ من أنا؟  ♪
♪ أوه ، من أنا على وجه الأرض؟  ♪
♪ هل عشت من قبل ♪
♪ كأسد جبلي ♪
♪ أم كالذبابة؟  ♪
♪ هل يمكنني أن أكون الوحيد؟
♪ من يعتقد هؤلاء ♪
♪ افكار غامضة؟  ♪
سأموت يومًا ما
♪ هل سأعيش مرة أخرى
كديك أو دجاجة
♪ أو أسد في عرين ♪
♪ أو روبن أو نمنمة ♪
♪ أم ذبابة؟  ♪
♪ يا من ♪
♪ هل أنا؟  ♪
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull